
Требования

REQUIREMENTS:
Ты должен знать:

Python

Fast API

Docker

PostgreSQL

Ubuntu

Знание RabbitMQ и RateLimiter будет твоим плюсом. Весь процесс работы идет через Gitlab (локальная версия) и настроены процессы Ci/Cd (автодеплой).

Ты подойдешь, если:

Всегда стараешься выполнять свои задачи вовремя и качественно

Можешь прийти на помощь товарищам по команде

Хочешь быть у истоков крутого проекта

Стремишься к профессиональному и личностному росту

Любишь предлагать крутые идеи




REQUIREMENTS:

Опыт программирования на Python от 3 лет;
Знание среды разработки PostgreSQL;
Опыт работы с API, Pandas, XML, XLS;
Умение рассмотреть задачу со всех сторон;
Отличная самоорганизация;
Приветствуется опыт Flask, Django.



REQUIREMENTS:

Уверенное знание возможностей Python 3.8 и выше;
Реализовано не менее двух проектов на Django 3 и выше;
Навык проектирования реляционных БД (связи, индексы), написание sql-запросов;
Навык работы с системой контроля версий git;
Понимание архитектуры современных веб-приложений (backend, frontend, API и пр.);
Базовое понимание Docker (Dockerfile, слои, registry, docker-compose);
Опыт в построении REST API, желателен опыт с GraphQL;
Пригодится понимание html-верстки, синтаксиса java script;
Умение решать конфликты зависимостей пакетов, цикличного импорта;
Умение гуглить и искать решение в англоязычной документации;
Умение быстро погружаться в задачу и эффективно решать ее;
Готовность иногда выполнять доработки по устному ТЗ;
Объективная оценка сроков этапов проекта в своей зоне ответственности;
Коммуникативность, умение взаимодействовать с командой, инициативность, желание улучшать процессы, нацеленность на результат.




REQUIREMENTS:
Python;
FastAPI;
PostgreSQL;
Kafka;
Kubernetes
Уверенные знания Python, ООП;
Опыт работы с распределенной системой контроля версий git;
Способность самостоятельно определять и соблюдать сроки задач;
Умение и желание писать качественный, читабельный, поддерживаемый и документированный код.
Умение писать тестируемый поддерживаемый код;
Опыт в разработке асинхронного кода;
Умение работать в команде согласно выстроенным процессам;
Разбираться в сервисной архитектуре;
Умение писать и оптимизировать сложные запросы к postgres.




REQUIREMENTS:
Опыт коммерческой разработки от 3-х лет;
Уверенное знание Python 3.8+ и хотя бы одного из веб-фреймворков (Django (DRF), Flask, FastAPI);
Отличное знание SQL (MySQL, PostgreSQL);
Опыт командной разработки с использованием Git, CI/CD.

Будет плюсом, если:
есть опыт работы с npm, умеешь локально запускать фронтенд;
знаешь Docker;
знаешь SQLAlchemy и работаешь с ней;
есть опыт настройки серверов (понимаешь работу nginx, apache).



REQUIREMENTS:

от 4 лет опыта разработки на Python 3;
опыт работы с асинхронными фреймворками;
опыт работы с микросервисной архитектурой и монолитом;
есть общее представление об алгоритмах;
осознанное написание сложных SQL запросов;
опыт работы с Redis;
вы стремитесь придумать оптимальное решение, умеете его обсуждать и можете обосновать;
вы пишете тесты на любой тестируемый код;
PEP20 ваше любимое произведение.
Cтек технологий:

- python 3.8+
- Fastapi
- SQLAlchemy
- pydantic
- redis
- sphinxsearch
- postgresql
- docker
- docker-compose
- nginx



REQUIREMENTS:
Обязанности:
Разработка web-проектов на Flask, Django;
Разработка парсеров, чат-ботов;
Требования:
Уверенное знание Python;
Умение писать читабельный и оптимальный код;
Понимание принципов ООП;
Знание основных паттернов программирования;

Будет плюсом, если есть опыт работы с:
Postgres, Redis;


REQUIREMENTS:

Есть опыт работы с Python 3.8, asyncio (async/await), веб-фреймоворками (aiohttp/fastAPI/flask/Django), ORM (peewee, SQLAlchemy, Django ORM).
Знаешь классические алгоритмы и структуры данных, сортировки, алгоритмы на графах, динамическое программирование
Понимаешь, что такое асинхронное программирование, как оно устроено в языке Python и можешь работать с микросервисной архитектурой.
Разбираешься в новых библиотеках, пишешь тесты, в том числе нагрузочные, знаешь принципы работы очередей сообщений (RabbitMQ, ActiveMQ)



REQUIREMENTS:
Опыт коммерческой разработки.
Опыт работы python программистом более 3х лет.
Отличное знание Python(>3.6), ООП, паттернов проектирования.
Наличие реализованных проектов на Python.
Опыт разработки Rest API.
Знание реляционных СУБД и языка SQL
Опыт работы в ОС Linux (Debian/Ubuntu) на уровне пользователя, также базовые знания на уровне программиста.
Знанием систем контроля версий и умение с ними работать(git).
Английский язык на уровне свободного чтения технической документации.
Опыт использования RabbitMQ, Apache Kafka и других очередей и брокеров является плюсом
Что нужно делать:

Условия:

Возможности для профессионального развития.
Командная работа, общение и обмен опытом.
Очень интересные проекты - победители международных конкурсов (Умное сельское хозяйство, Умное производство, BI аналитика, Индустрия 4.0)
SCRUM подход
Инструментарий Jira, Github, VS Code

REQUIREMENTS:
Опыт разработки Backend (Python) приложений от 3-х лет;

Опыт разработки с использованием Django и Django REST Framework от 2-х лет;

Знание ООП, паттернов проектирования, SOLID;

Опыт работы с Docker;

Опыт работы с одной или несколькими реляционными (Oracle DB, PostgreSQL, MySQL) и NoSQL (MongoDB, CouchDB, Redis, Neo4j) БД;

Уверенное владение системой git и Bitbucket/Gitlab;

Опыт работы с ПО для работы команд разработки: Jira, Confluence, Yandex tracker;

Знание ОС Linux на уровне команд bash;

Алгоритмическое мышление.

Будет плюсом:

Знание Python asyncio. Опыт применения асинхронных фреймворков/библиотек под Python;
Опыт разработки различных request-reply API (REST, graphQL, gRPC) и message-based API;
(AMQP, Kafka, MQTT);
Опыт разработки интеграционных решений на основе API;
Опыт разработки распределенных решений в концепции микросервисной архитектуры;
Опыт использования k8s;
Опыт использования Websocket;
Опыт системного программирования под ОС Linux;
Знание HTML, CSS, JavaScript.

Опыт коммерческой разработки.
Опыт работы python программистом более 3х лет.
Отличное знание Python(>3.6), ООП, паттернов проектирования.
Наличие реализованных проектов на Python.
Опыт разработки Rest API.
Знание реляционных СУБД и языка SQL
Опыт работы в ОС Linux (Debian/Ubuntu) на уровне пользователя, также базовые знания на уровне программиста.
Знанием систем контроля версий и умение с ними работать(git).
Английский язык на уровне свободного чтения технической документации.
Опыт использования RabbitMQ, Apache Kafka и других очередей и брокеров является плюсом


REQUIREMENTS:
Опыт веб-разработки от одного года, программирования не менее пяти лет.
Умение разбираться в чужом коде.
Опыт разработки сложных проектов.
Обязателен опыт работы с django, python 3.7, djangorestframework
Знание SQL (в частности, PostgreSQL) и умение оптимизировать запросы.
Умение составлять сложные SQL-запросы
Знание регулярных выражений.
Знание HTML/CSS/JS на базовом уровне.
Английский язык на техническом уровне.


REQUIREMENTS:

Strong proficiency in Rust programming language.
Experience with Solana blockchain development.
Familiarity with blockchain concepts and protocols, such as consensus algorithms and smart contracts.
Solid understanding of options and financial products.
Strong mathematical skills.
Excellent problem-solving skills.
Familiarity with version control tools such as Git.
Ability to work independently as well as in a team environment.
Strong written and verbal communication skills.
Experience in FinTech is a big plus.

REQUIREMENTS:
стек используют.

python: FastAPI, pytest, aiohttp

REST API

Postgresql, MongoDB, ClickHouse

RabbitMQ, Kafka

Docker

AWS

Kubernetes

Prometheus, Grafana

mypy, flake8, pylint, bandit, radon

Gitlab CI/CD

OpenAPI


JIRA, Confluence
Образование – высшее
Опыт работы в крупнейших мировых IT компаниях ( Google, Facebook, Microsoft, Amazon, Авито, Озон)
Опыт работы в должности – более 5 лет
Опыт работы руководителем (от 100 чел)
Отличное понимание бизнес процессов компании
Scrum, Jira


REQUIREMENTS:
Strong proficiency in Rust programming language.
Experience with Solana blockchain development.
Familiarity with blockchain concepts and protocols, such as consensus algorithms and smart contracts.
Solid understanding of options and financial products.
Strong mathematical skills.
Excellent problem-solving skills.
Familiarity with version control tools such as Git.
Ability to work independently as well as in a team environment.
Strong written and verbal communication skills.
Experience in FinTech is a big plus.
Experience with real-time trading systems and financial instruments.
Technology stack

Solana/Rust
IaC (CDK and CFN)
CI/CD (GitLab, GitHub, CodeBuild, and CodePipeline)
Typescript and Python
Linux/Windows

REQUIREMENTS:

A passion for building a trading product that brings the world together
Higher education in STEM
4 or more years of commercial software development using Python and excellent knowledge of its stack
Experience with projects using asyncio, aiohttp, fastAPI or frameworks such as sanic and tornado
Good experience with PostgreSQL
Solid knowledge of general computer science and working experience with various system designs and integrational patterns
Solid experience with ORM and DBMS, including database architecting
Cultivate DevOps culture and usage of relevant tools–solid experience with operating systems, networking models, virtualization, and containerization
Cover your software by unit tests, having experience in integrational and load tests
Ability to use advanced English for different work & business purposes

Advantages:

Commercial experience with Go, Java, or JavaScript
Experience acting as a code reviewer
Experience in debugging, profiling, and code optimizations
Highload, concurrency, and multithreading backend systems development
Microservice development experience


REQUIREMENTS:
Key Responsibilities:

•Design, develop, test, and maintain software applications and solutions

•Collaborate with cross-functional teams, including data scientists, analysts, and

product managers, to deliver high-quality software products

•Utilize expertise in Node.js, Vue.js, Python, Elasticsearch, MongoDB and unstructured

data to design and implement software solutions

•Participate in code reviews, bug tracking, and other quality assurance activities to

ensure that software meets high standards of quality and reliability

•Stay up-to-date with emerging trends and technologies in the field of software

development, and share that knowledge with the team

REQUIREMENTS:
Qualifications

BSc, MSc or PhD in Mathematics, Finance, IT or related field;
Minimum of 3 years of experience in quantitative analysis, preferably in finance or trading;
Knowledge and experience with Python for data analysis: numpy, pandas, sklearn, etc.
Strong knowledge of probability theory and financial modelling, algorithms and data structures;
Ability to self-manage, research and understand mathematically complex areas of quantitative finance on your own;
Understanding how financial markets work;
Excellent analytical and problem-solving skills;
Strong communication and collaboration skills.


REQUIREMENTS:
Ideally, we are looking for someone who has:

Fluent English (both written and verbal form)
3+ years in a development role
Python

Git

Data analysis using R or SQL

Experience in genomics - is a plus

Applied mathematics, Bayesian statistics, machine learning, optimization algorithms, and bioinformatics experience a plus


REQUIREMENTS:


3+ years of experience in the field of machine learning;

solid knowledge of classic ML (tabular data) and algorithms (regressions, trees, boosting, etc.);

good expertise in different areas of ML (recommender systems, text data, clustering, etc.);

Tensorflow, PyTorch;

strong knowledge of Python (Jupyter notebooks are not enough) so that you can build and deploy pipelines with tools like Argo / Airflow / etc.;

great SQL expertise;

Google Cloud;

experience in life science is a big plus;

experience with medical data is a plus;

Intermediate+ English is a plus (at least, you should be able to have written conversations with stakeholders).

REQUIREMENTS:

Опыт коммерческой разработки на next.js и node.js от 3 лет и выше. Фронт на react/next.js, бекенд на node (фреймворк hapi) и python (django).

Требования к навыкам:

необходимые : nextjs, hapi или express;
иметь опыт работы с архитектурой высоконагруженных сервисов обязательно:
У нас продукт с кучей микросервисов, несколько баз данных, несколько брокеров сообщений. Вопрос: на сколько вы свободно ориентируетесь в современной архитектуре, так как нужен человек который имеет хотя бы представление для чего какой сервис нужен и тд;

дополнительные : mongo, брокеры сообщений kafka, rabbitmq, протокол grpc, AWS, neo4j;
Будущему сотруднику предстоит общаться на английском (устно/письменно, от В2);


REQUIREMENTS:


Высшее техническое образование;

От 3 лет в проектах по разработке, включающих написание бизнес-логики продуктов/инфраструктуры/написание алгоритмов;

Опыт в проектах по разработке фронтенда (Django, Flask, создание веб-интерфейсов) или работы в ML/DL (pytorch, TF, keras, asure, data science);

Оптимальный код;

Будет преимуществом: знания в ML, умение в С++;

Опыт enterprise разработки на микросервисной архитектуре;

Cтек: Python: Numpy, Pandas; Git


REQUIREMENTS:

1. In-depth knowledge of: Machine Learning, Deep Learning, Training customisation, ML frameworks.

2. Known architectures: Transformer, LLM, GNN, Autoencoders.

3. Languages: Python, Rust, C++

4. Frameworks: PyTorch, TensorFlow.

5. Bachelor’s degree or higher.

6. English C1 or higher.


REQUIREMENTS:

Обладаешь опытом:
в разработке - от 3 лет;
в руководстве командой - от 1-1.5 лет.
Обладаешь навыками:
Обязательно:
Python 3;
Django (DRF);
SQL;
PosgreSQL;
Docker;
unittest/pytest;
опыт оптимизации нагрузки системы;
опыт в декомпозиции и описании задач;
опыт разработки асинхронного приложения;
английский язык на уровне, достаточном для чтения технической документации;
базовое понимание работы современного фронтенда - SPA, SSR/CSR;
работа с внутрикомандными процессами разработки;
опыт работы с конфликтами между сотрудниками.
Желательно:
k8s;
опыт разработки микросервисной архитектуры;
опыт в написании интеграционных межсервисных тестов;
опыт работы с веб-фреймворками: Flask, FastAPI, aiohttp;
опыт разработки функционала систем управления обучением - LMS


REQUIREMENTS:
2+ года опыта DevOps/SRE.
Опыт работы с Kubernetes, GitLab CI и Ansible.
Опыт работы с Unix системами (у нас Ubuntu) и консолью.
Понимание основ TCP/IP для построения сетей, работы веб-сервисов, REST API и gRPC.
Опыт выполнения диагностики, включая интерпретацию выходных данных Ps, Top, Strace, Perf и TCPDump.
Понимание того, как пользовательские приложения взаимодействуют с операционной системой, включая знакомство с системными вызовами, процессами и потоками.
Готовность строить высоконагруженные системы и понимание, как это сделать.
Понимание отказоустойчивости и масштабирования сервисов.
Как преимущество:

Опыт работы с AWS и Terraform.
Опыт программирования на Python / Golang или желание научиться этому.


REQUIREMENTS:

At least 4 years of experience building software with Python and expert-level Python skills
Experience with asyncio, aiohttp, fast API or frameworks like sanic and tornado
Strong experience with PostgreSQL, experience with ORM and DBMS, including database architecture
A degree in science, tech, engineering or math
Great English skills for work and business


REQUIREMENTS:

Отличные знания Python;
Разнообразный опыт работы с asyncio, aiohttp, FastAPI;
Большой опыт разработки высоконагруженных и распределенных систем;
Значительный опыт работы с SQL и NoSQL, такими как PostgreSQL, Redis, Cassandra, Kafka, RabbitMQ, ElasticSearch, ClickHouse;
Знание базовых паттернов и идиом;
Опыт работы с REST API;
Опыт работы c Git;
Знание Английского языка на уровне чтения технической документации;
Плюсом будет опыт разработки на GoLang.


REQUIREMENTS:

Опыт промышленной разработки на python в части работы с данными от 3-х лет
Навыки коммуникации с заказчиками и контрагентами
Понимание принципов работы data science проектов
Опыт работы с Nifi, Airflow, PostgreSQL, ClickHouse
Умение писать сложные sql-запросы
Понимание принципов работы с аналитическими и транзакционными базами данных
Желателен опыт руководства





REQUIREMENTS:
Внутри мы используем гибкие практики: Scrum, Kanban, OKR. Развиваем devops на базе GitLab CI/CD.

Стек используемых технологий:

Python 3, FastAPI, Django, JS, Node.js, Vue.JS
Kotlin, Swift, Swift UI
MySQL, PostgreSQL, Elasticsearch, Clickhouse, Redis
Docker, Kubernetes
GitLab для кода
YandexCloud для всего остального.


REQUIREMENTS:
знаете Python и готовы изучать другие языки программирования (Golang)
имеете опыт работы с реляционными базами данных и брокерами данных
умеете писать надежный код, работать в команде
уделяете внимание качеству кода, его тестируемости.
Будет плюсом:

знаете языки программирования Golang или Java, SQL, bash
работали с Kubernetes или Docker или хотите научиться их использовать
строили и поддерживали отказоустойчивые системы.
Технологический стек:

Python, Golang
PostgeSQL, ClickHouse, RabbitMQ
VictoriaMetrics, Jaeger, ELK
OpenShift/Kubernetes.


REQUIREMENTS:
3+ years of relevant work experience in an IT ops role;

Strong understanding of the Linux operating system, including network and system configuration, kernel internals, scheduling, performance tuning;

Understanding of networking concepts and technologies;

Proven hands-on experience with configuration management system Ansible and scripting languages (Bash/Python);

Familiarity with the following technologies: GitLab, Clickhouse, Systemd, Iptables, Docker, Openvpn, Zabbix, IPSEC, Prometheus, Grafana, Loki, ELK, PostgreSQL, KVM/Libvirt, Proxmox, Amazon EC2 and KDB;

Strong communication skills;

A deep sense of ownership and urgency, detail-oriented approach to operations.

Bonus Points:

Experience in the HFT, Algorithmic Trading or related areas

REQUIREMENTS:
Есть опыт работы с Python 3.8, asyncio (async/await), веб-фреймоворками (aiohttp/fastAPI/flask/Django), ORM (peewee, SQLAlchemy, Django ORM).
Знаешь классические алгоритмы и структуры данных, сортировки, алгоритмы на графах, динамическое программирование
Понимаешь, что такое асинхронное программирование, как оно устроено в языке Python и можешь работать с микросервисной архитектурой.
Разбираешься в новых библиотеках, пишешь тесты, в том числе нагрузочные, знаешь принципы работы очередей сообщений (RabbitMQ, ActiveMQ)

REQUIREMENTS:

Middle-Senior level candidate should be proficient in at least one of dev methodologies:

1. Software Engineering: Python (intermediate), SQL (pre-intermediate), Shell, OOP, Algorithms and Data Structures, Web Development, etc.

2. Data Engineering: Python (pre-intermediate), SQL (intermediate), ELT/ETL, Query Optimization, Data Architecture, Data Analysis, etc.

3. Service Reliability Engineering: Python (pre-intermediate), SQL (pre-intermediate), Shell, DevOps, CI/CD, Ansible/Terraform, etc.

Python and SQL are required.

Any stack- and tasks-related experience would be an advantage, but a strong foundation is more important. The foundation must be in: Python and/or SQL and Algorithms and/or Data Engineering.

REQUIREMENTS:

Знания языка Python на продвинутом уровне
Знание возможностей Python и экосистемы Python (модули, IDE, shell & bash)
Опыт настройки среды Linux / Unix с помощью инструментов Python
Подбор оптимальных решений/алгоритмов
Навыки оптимизации систем
Навыки решения технических проблем
Требования :

Опыт построения архитектуры распределенных систем
Опыт и желание внедрения улучшений программного обеспечения и предложения улучшений
Опыт и знание Async, asyncio, принципы распределенных систем.
Хорошие навыки DevOps на Linux/Unix особенно kubernetes.
Опыт работы с AWS, Google Cloud
Опыт в других языках программирования/платформах: C++, Java, Go
Аглийский язык не менее В1

REQUIREMENTS:
•Bachelor's or Master's degree in Computer Science or a related field

•3+ years of experience in Node.js, Vue.js, Python

•Basic Knowledge in Elasticsearch, MongoDB

•Experience with software design patterns, algorithms, and data structures

•Familiarity with Agile methodologies and DevOps practices

•Strong problem-solving and analytical skills, with the ability to diagnose and solve

complex technical problems

•English is B1

REQUIREMENTS:
Опыт backend разработки минимум от 5х лет на Python

Хорошее знание классических алгоритмов и структур данных

Опыт с Kubernetes

Опыт с высоконагруженными сервисами, веб, FastAPI, SQLAlchemy, asyncio
PG, Redis, Docker, OKD, kafka, ActiveMQ

Будет плюсом:

Опыт работы над платформенными компонентами продуктов(IAM, Billing, Security)

Опыт тестирования (модульные тесты, тестирование производительности)

Опыт проектирования приложений (DDD, EDD, etc)

Понимание того, как устроена инфраструктура (OSI, TCP/IP, распределенные высоконагруженные хранилища, высоконагруженные отказоустойчивые базы данных, etc)

Знание современных подходов к аутентификации и авторизации пользователей

REQUIREMENTS:
высшее техническое профильное образование;
опыт разработки под Linux – от 4-х лет;
персональный опыт программирования – от 7-ми лет;
уверенное знание и опыт разработки: Python и PostgreSQL и, желательно, других реляционных СУБД;
желателен опыт работы в среде Visual Studio;
приветствуется знания/опыт C/C++, .NET, JavaScript, Django;
приветствуется опыт интеграции кода, написанного на других языках программирования в код программы на Python;
понимание принципов построения архитектуры необходимо;
приветствуется опыт реализации SW-проектов в области телекоммуникаций с Заказчиками в сфере промышленности, энергетики, компаний телеком - отрасли;
опыт разработки ПО с документированием (ТЗ, архитектура, спецификация);
высокие аналитические способности, умение работать в команде, читать и разбираться в чужом коде, инициативность, коммуникабельность и открытость к коллегам, безусловная доброжелательность.



REQUIREMENTS:
Уверенные знания Python 3.7 + Spark 2.4 / Spark 3.0 (структуры данных, алгоритмы, концепции языка);
Уверенные знания SQL: агрегации, джойны, вложенные запросы, индексы, оптимизации запросов;
Глубокие теоретические знания стека технологий и практический опыт (Spark, Hadoop, Hive; Kubernetes (K8S));
Linux;
Опыт проектирование БД, понимание концепций OLAP и OLTP;
Опыт оптимизаций sql-запросов и понимание оптимизаций на уровне spark catalyst.
На что ещё смотрим:

Опыт работы с Airflow и другими подобными инструментами для запуска регулярных задач;
Опыт Devops (Docker, Gitlab-CI, настройка окружения на серверах и др.);
Опыт разработки сервисов (Flask, Django, Asyncio и др.);
Опыт проектирования высоконагруженных приложений и/или приложений работы с большими данными;
Опыт использования машинного обучения;
Опыт разворачивания, настройки мониторинга и передача на поддержку разработанных решений;
Pytest/Unitest;
Опыт работы с такими базами данных как PostgresQL, Greenplum, Clickhouse, SQLAlchemy.


REQUIREMENTS:
Python: 3+ лет опыта;
Опыт работы с Composition API;
Опыт работы с Graphql, PostgreSQL, Flask;
Знание Git;
Опыт работы с Web 3.0
Понимание и умение применять паттерны программирования;
Умение оценивать объем и сроки работ;
Владение английским языком на уровне чтения технической документации;

стек

Frontend: VueJS (TypeScript) (Vue 3 + Composition API)

Взаимодействие: GraphQL (Ariadne)

Backend: Python, Flask

База Данных: PostgreSQL


REQUIREMENTS:

опыт разработки на Python3;

опыт работы с Django;

опыт работы с Git;

опыт работы с ОС семейства Linux;

уверенное знание SQL;

базовое понимание frontend-разработки (html, css, javascript);

нацеленность на качество решения задачи (умение задавать правильные вопросы, предлагать варианты решения);

опыт написания тестов с использованием unittest или pytest;

знание английского языка для чтения документации.

Будет плюсом:

опыт работы с Django Rest Framework или аналогичным фреймворком;

опыт работы с очередями задач (Django-RQ или Celery);

опыт работы с Redis или другим in-memory хранилищами;

опыт работы с ClickHouse;

желание развиваться и брать на себя роль наставника, если потребуется;

высшее техническое образование.


REQUIREMENTS:
 Опыт работы в создании маркетплейсов и интернет-магазинов (желательно в сфере строительства) не менее 5 лет.

- Опыт работы с Python/JavaScript, базами данных (PostgreSQL, MongoDB), HTML/CSS.

- Опыт работы с фреймворками Django, Flask, React, Vue.js.

- Знание систем контроля версий (Git).

- Уверенное владение английским языком (письменное и устное


REQUIREMENTS:
опыт коммерческой разработки на Python от 6-ти лет;
опыт разработки на AIOHTTP/ FastAPI/Sanic от 2-х лет;
опыт разработки с использованием Django/Flask от 2-х лет;
умение писать SQL-запросы без использования ORM;
глубокие знания по БД PostgreSQL (понимание преимуществ и недостатков индексов БД);
знание и умение проектирования архитектуры, базы, архитектуры таблиц;
знание Linux на уровне пользователя.
Будет плюсом:

умение работать с брокер-сообщениями Kafka/Rabbit в силу специфики проекта как такового

REQUIREMENTS:
опыт коммерческой разработки на Python;
понимание принципов ООП;
знание основных и архитектурных паттернов программирования;
опыт работы с системами контроля версий (GIT);
опыт работы с базами данных;
участие в разработке высоконагруженных проектов;
навыки управления командой разработки;
Плюсом будет:

знакомство с HTML, CSS, JavaScript, С++



REQUIREMENTS:
быть готовым переехать в Москву, так как планируем перейти офис.
Опыт в разработке Python + Django не менее 3 лет;
Высшее образование;
Python Django, FastApi;
PostgreSQL;
Владение VCS Git;
Понимание и применение принципов и практик чистого кода;
Kafka, RabbitMQ;
Event-driven подхода;
REST, RPC, SOAP;
Иметь представление о TDD;
Умение работать с Docker;


REQUIREMENTS:
Опыт работы от 3х лет
Обязательно глубокое знание Python, SQL, HTML, CSS, Javascript
Опыт работы с Django, Vue
Знание Docker, Docker Compose, Gitlab-CL
Умение читать и разбирать чужой код
Уверенное владение и опыт администрирования Linux
Умение самостоятельно общаться с заказчиком, анализировать и формулировать требования , согласовывать варианты решения задач



REQUIREMENTS:
Уверенное знание Python;
Numpy, Pandas, Pytorch;
Опыт многопоточной и асинхронной разработки;
Опыт работы с брокерами сообщений (RabbitMQ);
СУБД: SQL (MySQL), умение работать без использования ORM;
Linux / bash;
Pytest;
FastApi;
Git;
Английский - Средне-продвинутый.
Преимуществом будет:

Опыт работы с ML/AI проектами;
Знание Deep Learining, Computer Vision, OpenCV.